Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
Mengmeng.
Hello.
Mengmeng demam.
Saya akan bawa dia ke hospital.
Cepat cepat.
=Persona=
=Episod 10=
Sejauh manakah ahli keluarga anda
tahu tentang keadaannya?
Kami
tak tahu sangat.
(Memandangkan kemungkinan tinggi
kanser pankreas)
Ia adalah
tumor malignan pankreas peringkat IV.
(Cadangkan pemeriksaan lanjut)
Jadi bagaimanakah peringkat IV dirawat?
Pada asasnya hanya kemoterapi
ditambah imunoterapi.
Mungkin kehilangan kedua-dua nyawa dan wang.
Tetapi ia mesti dirawat.
Kami akan membayar apa sahaja yang diperlukan.
Saya faham perasaan awak.
Tetapi untuk terus terang,
kanser pankreas
adalah raja kanser.
Syaratnya
telah pun maju ke tahap
di mana pesakit merasakan
kesakitan seperti ini.
Ia akan menjadi lebih teruk kemudian.
Jika anda berkeras untuk mendapatkan rawatan,
anda perlu berbincang dengannya dahulu.
Tetapi sejujurnya,
ia tidak begitu bermakna.
Doktor.
Nah...
apa yang anda maksudkan dengan
"tidak begitu bermakna"?
Untuk menjadi konservatif,
tiga bulan hingga setengah tahun.
macam mana? Masih sakit?
Tiada apa-apa.
Sakit sikit sebelum ni.
Ia jauh lebih baik sekarang.
Apa penyakitnya?
- Doktor...
- Pankreatitis, kan?
Saya melihatnya sebelum ini.
Ia hampir
sama dengan simptom saya.
Ia tidak serius.
Balik sahaja dan berehat,
dan semuanya akan baik-baik saja.
Hong.
Suruh dia hentikan IV drip ni.
Tunggu, kita habiskan IV dulu.
Jom balik rumah dulu.
Bagaimanapun,
Mengmeng ada di rumah bersama Danshun.
Sudahkah anda membuat keputusan?
dimasukkan ke hospital?
Nanti saya cari awak.
terima kasih.
Tidak perlu dimasukkan ke hospital.
bukankah...
Bukankah pankreatitis?
Zhang Yan.
Kata doktor
anda menghidap kanser pankreas peringkat IV.
Bolehkah ia dirawat?
Untuk menjadi konservatif,
tiga bulan hingga setengah tahun.
Sudah tentu.
Ia pasti boleh diubati.
Sains perubatan sudah sangat maju sekarang.
Banyak kanser telah sembuh.
Betul ke?
Ya.
Saya tidak boleh dimasukkan ke hospital.
- Zhang Yan.
- Saya mahu pulang.
bertenang.
Mengmeng sedang menunggu.
saya nak balik rumah.
- Tenang.
- Hong, jangan halang saya.
Saya tidak boleh dimasukkan ke hospital.
saya nak balik.
Tenang, habiskan IV drip.
Jom habiskan IV drip.
bertenang.
Saya tidak boleh dimasukkan ke hospital.
Saya tidak mempunyai banyak masa.
Hong, biar saya balik.
Baiklah, baiklah.
Tiada kemasukan ke hospital.
Mengmeng masih menunggu saya.
Okay.
Hong.
Jangan beritahu Danshun lagi.
Saya mahu mencari masa untuk
memberitahunya sendiri.
Baiklah.
(Laporan Ujian: Chen Yiting)
(Buku Rekod Perubatan: Chen Yiting)
(Rekod Diagnosis Awal,
27 November 2009)
(Demam tinggi berterusan
disertai koma)
Mengmeng demam.
Saya akan bawa dia ke hospital.
Cepat cepat.
Adakah sesiapa dalam keluarga anda
mengambil pil tidur?
(Bilik Pertolongan Cemas)
Keputusan Ujian Makmal keluar.
Ia menunjukkan tahap
Diazepam yang tinggi dalam darah.
Jika demam panas berterusan
dan ia bertahan lama,
ia boleh menyebabkan kerosakan otak.
Anda perlu menyediakan diri anda
untuk yang terburuk.
Idea ini
patut bantu dia tidur, kan?
lepaskan saya!
(Ujian darah: Clozapine tinggi)
(Kesedaran keliru)
Lepaskan saya!
(Demam panas berterusan)
lepaskan saya!
Hong.
Belum tidur lagi?
Saya tahu apa yang awak akan lakukan.
Saya ada cara lain.
Selepas menonton video tersebut,
awak tak tanya saya nak buat apa.
Saya tahu awak sudah ada idea.
Hong.
Saya tak boleh biarkan awak bunuh Ma Weicheng.
Bertenang dan dengar cakap saya dulu.
Semasa menonton video, saya sedar
masa dan tarikh pada
Video terakhir Ma Weicheng
adalah hari Mengmeng mengalami kerosakan otak.
(Ma Weicheng Memanggil)
Dia mengalami kerosakan otak
- bukan kerana pengambilan secara tidak sengaja.
- Hello.
Mengmeng demam.
Saya akan bawa dia ke hospital.
Cepat cepat.
Itu kerana Ma Weicheng memberinya makan.
Ma Weicheng pernah membuai dia tidur.
Saya fikir dia bersikap baik dengannya.
Mengmeng juga mempercayainya.
Sekarang saya sedar
dia telah memberi makan
ubat tidur Mengmeng selama ini.
Itulah sebabnya
dia mengalami kerosakan otak pada akhirnya.
Dia merosakkan seluruh hidup Mengmeng.
Hong.
Tengok, saya dah jadi macam ni.
Saya ada rancangan.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi
di dunia ini.
Saya boleh mempercayakan Mengmeng kepada
awak dan Danshun.
Saya rasa ini adalah pilihan terbaik.
Jangan cakap kosong.
Saya tidak bersetuju.
Apabila Mengmeng dewasa,
Saya harap dia akan lebih seperti awak.
- Tidak seperti saya.
- Jangan cakap kosong.
awak tahu.
Tidak banyak masa lagi.
Buat apa membazir
bangang macam ni?
Anda sepatutnya menghabiskan masa ini
dengan Mengmeng.
Kembali ke Danshun.
Berbaloikah bajingan ini?
Satu-satunya perkara
yang saya risaukan dalam rancangan ini
- adakah anda menderita.
- Saya tidak keberatan.
Tetapi adakah orang ini berbaloi?
Adakah dia layak untuk menukar hidup anda?
Saya merayu awak.
Di sini kita pergi.
Ayuh.
Esok
kami akan menghantar Hong pergi.
Hong, harap awak
perjalanan akan berjalan lancar dan selamat.
Selepas ribut datang pelangi.
Hong.
Sebaik sahaja anda melalui ini,
anda tidak perlu
hidup bersembunyi lagi.
Kami akan hidup secara terbuka di bawah sinar matahari.
Ayuh, bersorak.
sorakan.
Saya hanya bersikap picik sebelum ini.
Tepat sekali.
Kamu berdua orang luar
datang ke sini tanpa meminta bantuan saya.
Kakak.
Beritahu kami setelah anda selesai.
Zhang Yan dan saya akan membawa Mengmeng
melawat awak.
Saya tidak mahu auntie pergi.
Mengmeng.
Jom buat perjanjian
dengan auntie.
Apabila awak dewasa, kami akan pergi melawatnya.
Baiklah?
Danshun.
Selepas saya pergi,
tugas anda yang paling penting
adalah untuk menjaga
dia dan anaknya dengan baik.
Kamu bertiga hidup dengan baik
adalah lebih penting daripada segala-galanya.
faham?
Jangan risau sis.
Saya selalu berkata saya akan melindungi awak
apabila saya besar.
Tetapi saya tidak pernah berjaya melakukannya.
Kali ini, saya akan.
Juga,
jumpa awak kali ni,
saya rasa awak dah besar.
Awak lelaki sejati.
Jadi, sudah tiba masanya untuk mengubah
tabiat buruk lama itu.
ingat,
janji satu perkara
bahawa tidak kira apa yang berlaku,
anda tidak boleh bertindak atas dorongan hati.
Okay?
Okay.
Jom makan ladu.
Mereka akan menjadi sejuk tidak lama lagi.
Sini, kak.
Kami tidak boleh memberitahu Danshun.
Kami berdua tahu keperibadiannya.
Anda adalah satu-satunya yang boleh membantu saya.
Hong.
saya mohon awak.
Danshun.
Mengmeng agak mengantuk.
Bawa dia tidur dahulu.
Baiklah, saya akan datang kemudian.
Mengmeng.
Masa untuk tidur.
Hong.
terima kasih.
Untuk apa?
Satu lagi perjalanan gila dengan awak.
Cukuplah.
Saya bertanya sekeliling.
Tak sangka
tempat ni kosong.
Harganya juga agak murah.
Dan ia mudah untuk saya.
Sekurang-kurangnya saya tahu kawasan ini dengan baik.
Di sinilah
Danshun dan saya bertemu.
Sebelum datang, saya kemas sedikit.
Mulai sekarang, ini akan menjadi pangkalan kami.
Jadi,
apa rancangan awak?
Saya rasa awak patut
gunakan identiti Lin Chang untuk
mendekati Ma Weicheng.
Buat dia minat awak dulu.
Kerana saya memikirkannya.
Dia mempunyai standard tersendiri
ketika memburu mangsa.
Encik Ma, pergi balik.
Baiklah, jaga diri.
- Pandangan tidak agresif.
- Pergi balik.
Baiklah, berhati-hati agar tidak tergelincir.
Dan keperibadian yang lemah.
Mudah untuk dia cuci otak dan kawal.
Kemudian mari kita jahitkan
Lin Chang untuknya.
Jadi apa yang Lin Chang lakukan?
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
Bagaimana dengan perdagangan lama saya?
Buka kedai pakaian.
Bro.
Maaf.
Saya baru berpindah ke sini.
Sebuah kedai baharu baru sahaja dibuka di hadapan.
Saya membuka Tian Cai
betul-betul di sebelah kedainya.
pertama,
ia membolehkan dia dengan mudah mendekati saya.
Kedua,
jika polis memeriksa,
mereka akan mencari saya segera.
Okay.
Mari lakukan seperti yang anda katakan.
Nama saya Lin Chang.
Boleh saya pinjam
tali untuk mengikat barang?
Adakah anda mempunyainya?
ya.
Bolehkah anda meminjamkannya kepada saya?
Sudah tentu.
terima kasih.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
Beberapa hari lalu,
Saya nampak awak sedang mengubah suai di sini.
Nampak cantik.
Cuma touch-up sikit
kepada hiasan lama.
Terima kasih, bro.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan tanpa awak.
Kenapa terima kasih kepada saya? kerja ini
bukanlah sesuatu
yang perlu ditangani oleh seorang wanita sendirian.
By the way, nama saya Ma Weicheng.
Semua orang panggil saya Encik Ma.
Anda juga boleh memanggil saya Weicheng.
Kemudian saya akan panggil awak Weicheng.
Datang kepada saya jika anda memerlukan apa-apa nanti.
awak belum makan lagi?
Biar saya bawa awak untuk dapatkan sesuatu.
Adakah itu sesuai?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
Saya tahu kawasan ini dengan baik.
Saya pun belum makan,
jom.
saya...
Lepas tu saya pergi tukar baju.
Baju saya basah.
Okay.
Saya akan tunggu awak.
Terima kasih.
Jaga diri.
(Tian Cai)
tempat ini adalah
restoran Utara yang paling dekat dengan kami.
Jika dilihat dari loghat Cikgu Lin,
orang utara, ya?
terima kasih.
Saya dari Chencang.
Jadi kenapa awak datang
sepanjang jalan ke sini untuk membuka kedai?
Saya telah bercerai.
- Maaf.
- Tidak mengapa.
Bagaimanapun, selepas bercerai,
Saya fikir saya tidak mempunyai rumah lagi.
Saya hanya mahu mencari
tempat yang jauh untuk memulakan semula.
Tiada kawan di sini?
Datang ke sini seorang diri?
Agak berani.
Mengapa tiada sesiapa yang membantu anda
memindahkan kedai hari ini?
Weicheng.
Sejujurnya,
awak orang pertama yang saya jumpa
sejak datang sini.
Dan juga kawan pertama saya.
Hidangan ini hari ini
juga merupakan hidangan pertama yang betul
Saya ada sejak saya datang ke sini.
Jadi,
terima kasih.
Saya lihat awak belum makan langsung.
Jom, makan.
Adakah makanan yang saya pesan
tidak mengikut citarasa anda?
Tidak tidak.
Terima kasih.
Sebenarnya, sebelum saya datang,
Saya ada bawa pulang.
Jadi kenapa awak tidak memberitahu saya?
Weicheng.
Saya hanya melihat anda sibuk
sekian lama,
jadi saya nak jamu awak makan.
Tetapi,
Saya takut awak tidak bersetuju.
Jadi,
Saya sudah membayar bil.
Anda terlalu sopan.
Jika anda kenyang lain kali,
beritahu saya terus.
Jangan salahkan diri anda begini.
Adalah baik untuk hidup untuk orang lain,
tetapi anda perlu hidup untuk diri sendiri lebih banyak.
awak tahu?
Tiada lagi perkara ini, okay?
Jom, kita makan.
Weicheng.
Saya sangat gembira saya bertemu dengan awak.
Tiada siapa pernah memberitahu saya
itu
Saya juga penting.
terima kasih.
Boleh saya dapatkan nombor telefon awak?
Beritahu saya nombor awak, saya akan hubungi awak.
Biar saya buat.
(Produk Kesihatan Tiantai'an)
(Weicheng, adakah anda mempunyai lilin?)
Ini awak, Cik Lin.
Membawakan anda beberapa lilin.
Weicheng,
kenapa kamu tidak masuk sebentar?
saya...
takut gelap.
Baiklah.
Terima kasih.
Di sini.
Weicheng.
Berapa lama kuasa
biasanya tidak berfungsi?
susah nak cakap.
Kawasan ini mempunyai banyak rumah lama.
Gangguan bekalan elektrik sering berlaku.
Weicheng, jangan awak fikir
Saya terlalu penakut?
apa yang awak cakap ni?
Wanita seperti awak
datang ke sini seorang diri untuk membuka kedai.
Itu sudah sangat berani.
Ia bukan keberanian sebenarnya.
Ia hanya...
berada di luar pilihan.
Sebenarnya saya pun tak tahu
jika kedai ini akan membuat atau kehilangan wang.
Wanita suka kelihatan cantik.
Buka kedai pakaian.
Kalau rugi pun,
takdelah sangat kan?
Awak perempuan selalu cakap
sentiasa ada satu
sekeping hilang dalam almari anda.
Sebenarnya lelaki pun sama.
Mereka selalu merasakan
mereka tidak pernah mendapat wang yang cukup.
Orang tua selalu menganggap
mereka tidak cukup lama hidup.
Fitrah manusia adalah tidak pernah puas.
Jadi mana-mana perniagaan
yang boleh memuaskan sifat manusia...
Weicheng,
awak tahu banyak tentang sifat manusia.
Ia tidak akan kehilangan wang.
Kemudian apa pendapat anda tentang saya?
Kuasa kembali.
Weicheng, apa yang awak cakap tadi?
kata saya
awak
tidak sesuai untuk solek tebal seperti itu.
kenapa?
Anda tidak menyukainya?
saya tak suka awak
berusaha terlalu keras untuk menggembirakan orang lain.
Menjadi diri sendiri adalah yang paling indah.
Bagaimana dengan ini?
Jauh lebih baik.
Adakah anda fikir dia telah mengambil umpan?
Menggoda dia adalah sekeping kek.
Cuma
saya belum cukup seronok.
Kita perlu mengawal rentak.
Kemudian
bagaimana kalau kita beri dia
"bermain keras untuk mendapatkan" rawatan?
Satu tamparan, kemudian kurma manis.
Teruskan dia di cangkuk.
Kemudian kita gulung dia masuk.
Terima kasih kerana mengajar saya.
Oh, by the way.
Pada hari itu bekalan elektrik terputus
tidak tiba-tiba.
(Notis Pemadaman Elektrik)
Disebabkan peralatan lama di Jalan Jiuchang,
penyelenggaraan berterusan
akan dijalankan selama tiga bulan.
Ia dengan ini dijadualkan setiap bulan
pada 11hb dari 10:00 hingga 12:00,
bekalan elektrik terputus selama dua jam,
untuk penyelenggaraan litar.
Hong.
Tuhan sedang menolong kita.
Baiklah.
(6 Tukar pakaian, 7 Operasi Akhir)
(Disember)
(Operasi Akhir)
Kemudian masa terakhir kami
akan ditetapkan pada hari ini.
Nah, awak
perlu memakai solek kadang-kadang.
Jadi itu
Danshun tidak nampak
betapa lesunya awak.
Saya bekerja di kedai kosmetik,
tetapi saya tidak pernah menjangka saya akan melakukannya
dapat hadiah macam ni.
jangan risau.
Dalam persembahan hebat ini,
kami berdua adalah pelakon yang baik.
Weicheng.
Baju ni saya tempah khas
untuk awak.
Saya rasa ia sesuai dengan gaya anda dengan sempurna.
- Lihatlah.
- Terima kasih.
saya sangat suka.
Ia besar.
adakah ia
Saya rasa tidak mengapa.
Ia besar.
Biar saya ukur saiz awak sekali lagi.
Kenapa tiba-tiba beri saya pakaian?
teka.
Tiada idea.
Kerana anda seorang yang baik.
Di mata pakcik dan makcik itu,
anda boleh dikatakan penyelamat mereka.
Jadi saya ingin memberi awak pakaian.
Awak puji saya.
Terdapat sudut pandangan.
Saya tidak tahu sama ada anda bersetuju dengannya.
Apa itu?
Sebenarnya, apabila seseorang itu semakin tua,
daripada berhemat dan menyimpan,
meninggalkan wang ke hospital,
adalah lebih baik untuk
merancang lebih awal
dan melakukan lebih banyak penyelenggaraan.
Lagipun, anda hanya hidup sekali.
Kesihatan tidak ternilai.
Betul ke?
Weicheng.
Apa yang anda katakan benar-benar berfalsafah.
Saya hanya suka mendengar anda bercakap.
Saya akan membetulkannya dan membawanya kepada anda kemudian.
Saya tidak mengambil barang secara percuma.
Sebagai balasan,
boleh saya
menjamu awak makan?
Satu hidangan.
(Tian Cai)
pasti.
Bolehkah anda minum sake?
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Cuba tengok.
Saya tidak tahu banyak tentangnya.
Bagaimana dengan yang ini?
(DASSAI 23: 1280 yuan)
terima kasih.
Weicheng.
Anda menjaga makanan.
Saya akan membayar untuk minuman.
tak boleh.
Itu bukan cara ia berfungsi.
Itu sangat memalukan.
Terima kasih, Weicheng.
Saya akan membayar mereka semua.
terima kasih.
Weicheng.
Roti bakar ini untuk anda.
Terima kasih kerana
menjaga saya hari ini.
Sejujurnya, saya rasa saya tidak melakukan apa-apa.
Mungkin saya hanya menghargai
awak, Cik Lin.
Weicheng.
Mungkin anda fikir ia bukan apa-apa.
Tetapi bagi saya,
ia cukup berharga.
Sebab saya tak pernah jumpa sesiapa
yang begitu baik dengan saya.
Jadi,
terima kasih.
Adakah itu tatu gunung berapi
di pergelangan tangan anda?
Ia untuk menutupinya...
ya.
cuma...
Daripada beberapa perkara impulsif yang saya lakukan sebelum ini.
Nampaknya anda mempunyai cerita anda sendiri.
Bukan cerita.
Cuma
kehidupan yang sukar.
Weicheng, bukankah saya memberitahu anda
bahawa saya telah bercerai?
Saya juga kehilangan rumah saya.
Tetapi sebenarnya,
saya tak pernah rasa
bahawa saya pernah benar-benar mempunyai rumah.
Ibu bapa saya tidak pernah menyukai saya
semasa saya kecil.
Mereka semua mengira
abang saya untuk
menjaga mereka di masa tua.
Sejujurnya, ia seperti
mereka tidak pernah menyangka saya akan hidup hingga dewasa.
Kerana
saya ada
penyakit jantung kongenital.
Weicheng,
awak tidak akan memandang rendah saya, bukan?
Jadi,
- Nasib yang sukar.
- Saya tidak percaya pada takdir.
Kemudian apa yang anda percaya?
Saya percaya pada diri saya sendiri.
Ia bergantung kepada sama ada anda boleh merampas
peluang yang tuhan berikan kepada anda.
Saya tertanya-tanya jika anda telah membaca
Dale Carnegie?
WHO?
Buku, kan?
Weicheng, saya minta maaf...
- Tidak mengapa.
- Saya tidak suka membaca.
Encik Carnegie berkata,
“Semua orang
mungkin memiliki
kebolehan dan peluang
yang mereka tidak sedari.
Semua orang juga mungkin boleh mencapainya
perkara yang tidak pernah mereka impikan."
petikan ini
sangat mendalam.
Anda sangat berwawasan.
Cikgu Lin.
Kenapa awak datang ke Pingtan?
Saya suka laut.
bagus.
Saya akan membawa anda untuk melihatnya.
Saya sudah melihat laut.
Tetapi...
ada satu tempat yang saya nak pergi.
di mana?
Haizi Cliff.
Saya mendengar itu
orang pergi ke sana untuk menyembah Dewa Laut.
Jika Tuhan Laut menerima persembahanmu,
anda boleh mengubah nasib anda.
Saya rasa saya pernah mendengarnya.
Tetapi sekarang jalan ditutup,
jadi kami tidak boleh pergi.
Betul.
Seorang pemaju sedang membina
rumah tepi pantai di sana dahulu.
Dipagar kawasan itu.
Weicheng.
Bagaimana kalau kita menyelinap ke sana sekarang?
Sekarang?
Ia sangat sejuk pada waktu malam.
Adakah anda bergurau?
Tidak, saya tidak bergurau.
sungguh.
Bukan main-main.
Kemudian anda mesti mabuk.
Wain tidak membuat anda mabuk,
anda menjadi mabuk.
Jom, satu gelas lagi.
Saya rasa awak ada sesuatu dalam fikiran awak.
Apakah nasib anda yang tergesa-gesa
untuk berubah?
Saya mahu menukar saya
suka tuah.
Saya tidak boleh selalu bersendirian, bukan?
Betul.
saya faham.
Disakiti oleh
keluarga terdekat dan orang tersayang
adalah satu perkara yang sangat menyedihkan.
Jadi anda datang ke Pingtan
untuk melarikan diri.
Saya rasa awak sebenarnya berpura-pura.
Anda berpura-pura sangat gembira,
seperti anda hidup dengan baik.
Tetapi tidak begitu.
Tiada siapa yang pernah
memahami saya seperti ini sebelum ini.
jangan risau.
dengan saya,
anda tidak perlu berpura-pura.
Terima kasih, Weicheng.
Seronok jumpa awak.
Saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan, jadi saya akan pergi.
awak okay tak?
Tidak mengapa.
Saya akan berada di belakang anda.
Nasib baik kasut ni rosak.
Jika tidak, saya tidak boleh terus berlakon.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Dulu semasa saya bekerja
di kedai kosmetik,
Saya sangat menderita kerana kasut tumit tinggi.
Tidak pernah terfikir mereka akan berguna di sini.
Anda tidak mempunyai idea.
Wajahnya ketika itu
semuanya diputar belit.
Sangat memuaskan untuk dilihat.
Kenapa saya tidak
fikirkan itu?
Saya sebenarnya jatuh untuk helahnya.
Sebab awak baik hati.
Tetapi saya tidak berfikir seperti itu lagi.
Kami berdua keluar dari neraka itu.
Masih belum terlambat kan?
(Mesej daripada Ma Weicheng)
Katanya dia jumpa jalan masuk ke Haizi Cliff.
Tapak pembinaan berhenti,
kita boleh masuk.
Kita tidak boleh berlengah lagi.
Hanya tinggal sebulan sahaja lagi.
Kemudian anda perlu bersedia.
Anda mungkin perlu
menanggung beberapa rungutan.
Dipukul sangat menyakitkan.
Jadi anda tidak boleh melawan.
Selagi anda tidak melawan,
anda boleh meminimumkan bahaya.
Sakit sangat kan?
apa salahnya
Danshun.